Grupo: Samira Rodrigues, Beatriz Beraldo, Bernardo Vieira, João Pedro Fernandes, Hiago de Mendonça, Davi Azevedo, Tales Costa



Product Owner - PO 
pessoa 1

Scrum Master - SM.
pessoa 2

O PO deseja que seja desenvolvido um aplicativo e website para a sua empresa que é responsável pelo anúncio de vagas de emprego online em outras empresas e cadastro de informações dos candidatos, bem como a inscrição no processo seletivo e acompanhamento. 

O PO deve ser entrevistado pelo time Scrum para o entendimento e mapeamento das necessidades iniciais e prioritárias desse produto.


Caso.1

Teste de aceitação.1

Caso.2

Teste de aceitação.2

Caso.3

Teste de aceitação.3

Caso.4

Teste de aceitação.4

Caso.5

Teste de aceitação.5

Ao final, enviar o projeto para julio.vilela@prof.una.br 
